Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# WoDeZhiJieChengYuanSheZhi
source: I set up a direct member
ko: 내 직접 회원 설정
zh_cn: 我的直接成员设置
zh_tw: 我的直接成員設置

# WoDeZongJie
source: My summary
ko: 내 요약
zh_cn: 我的总结
zh_tw: 我的總結

# WoFangYiJian
source: Our opinion
ko: 우리의 의견
zh_cn: 我方意见
zh_tw: 我方意見

# WoFenPaiGuoDeRenWu
source: I had the task assignment
ko: 나는 작업 할당을했다
zh_cn: 我分派过的任务
zh_tw: 我分派過的任務

# WoJianLiDeRenWu
source: I created the task
ko: 나는 작업을 생성
zh_cn: 我建立的任务
zh_tw: 我建立的任務

# WoJianLiDeXieZuo
source: Collaboration I built
ko: 나는 공동 설립
zh_cn: 我建立的协作
zh_tw: 我建立的協作

# WoJianLiDeXuQiu
source: I demand the establishment of
ko: 나는의 설립을 요구
zh_cn: 我建立的需求
zh_tw: 我建立的需求

# WoJiLuDeFuWuXuQiu
source: I record demand for services
ko: 서비스 요구 사항의 내 기록
zh_cn: 我记录的服务需求
zh_tw: 我記錄的服務需求

# WorkDate
source: Working Date
ko: 근무 날짜
zh_cn: 工作日期
zh_tw: 工作日期

# WorkDetail
source: Work content
ko: 작업 내용
zh_cn: 工作内容
zh_tw: 工作內容

source: Workflow
ko: 워크 플로우
zh_cn: 工作流
zh_tw: 工作流

source: Workflow definition
ko: 워크 플로 정의
zh_cn: 工作流定义
zh_tw: 工作流定義

source: Workflow List
ko: 워크 플로 목록
zh_cn: 工作流列表
zh_tw: 工作流列表

# WorkOperation
source: Work requirements
ko: 작업 요구 사항
zh_cn: 工作要求
zh_tw: 工作要求

# WorkStatus
source: Processing Status
ko: 처리 상태
zh_cn: 处理状态
zh_tw: 處理狀態

# WoShenHeGuoDeJiXiao
source: I reviewed the performance of
ko: 나는의 성능을 검토
zh_cn: 我审核过的绩效
zh_tw: 我審核過的績效

# WoSuoYouDeGongZuo
source: All my work
ko: 내 모든 작업
zh_cn: 我所有的工作
zh_tw: 我所有的工作

# WoSuoYouDeHuiYi
source: All my meetings
ko: 내 모든 회의
zh_cn: 我所有的会议
zh_tw: 我所有的會議

# WoSuoYouDeXuQiu
source: All my needs
ko: 내 모든 요구
zh_cn: 我所有的需求
zh_tw: 我所有的需求

# WoYaoCanJiaDeHuiYi
source: I want to participate in the conference
ko: 나는 회의에 참여하려면
zh_cn: 我要参加的会议
zh_tw: 我要參加的會議

# WoYaoChuLiDeGongZuo
source: I want to deal with the work
ko: 나는 일을 처리 할
zh_cn: 要处理的工作
zh_tw: 我要處理的工作

# WoYaoChuLiDeRenWu
source: I want to deal with the task of
ko: 나는이 작업을 처리 할
zh_cn: 我要处理的任务
zh_tw: 我要處理的任務

# WoYaoChuLiDeXieZuo
source: Collaboration I want to deal with the
ko: 협업 내가 처리 할
zh_cn: 我要处理的协作
zh_tw: 我要處理的協作

# WoYaoChuLiDeXuQiu
source: I demand to be treated
ko: 내가 처리 할 요구
zh_cn: 我要处理的需求
zh_tw: 我要處理的需求

# WoYaoPiHeDeGongZuoLiu
source: I would like to handle job
ko: 나는 승인 워크 플로를 원하는
zh_cn: 要处理的工作
zh_tw: 我要批核的工作流

# WoYaoYueDuDeBaoBiao
source: I want to read the report
ko: 나는이 보고서를 읽고 싶어
zh_cn: 我要阅读的报表
zh_tw: 我要閱讀的報表

# WoYiCanJiaDeHuiYi
source: I have attended meetings
ko: 나는 회의 참석
zh_cn: 我已参加的会议
zh_tw: 我已參加的會議

# WoYiChuLiBingYiFenPaiDeRenWu
source: Task I have processed and dispatched
ko: 작업 나는 처리 파견 한
zh_cn: 我已处理并已分派的任务
zh_tw: 我已處理並已分派的任務

# WoYiChuLiDeFuWuXuQiu
source: I have treated service needs
ko: 나는 서비스 요구를 처리 한
zh_cn: 我已处理的服务需求
zh_tw: 我已處理的服務需求

# WoYiChuLiDeGongZuo
source: My work has been processed
ko: 내 작업은 처리 된
zh_cn: 已处理的工作
zh_tw: 我已處理的工作

# WoYiFenPaiDeXuQiu
source: Demand I have dispatched
ko: 수요 내가 파견 한
zh_cn: 我已分派的需求
zh_tw: 我已分派的需求

# WoYiPiHeDeGongZuoLiu
source: I have handle job
ko: 나는 승인 워크 플로가
zh_cn: 已处理的工作
zh_tw: 我已批核的工作流

# WPSHaoFenBianJi
source: WPS No. minutes editor
ko: WPS 번호 분 편집기
zh_cn: WPS号分编辑
zh_tw: WPS號分編輯

# WPSHaoFenLieBiao
source: Sub-list of WPS No.
ko: WPS 번호의 하위 목록
zh_cn: WPS号分列表
zh_tw: WPS號分列表

# WSJCBGBJ
source: NDT Report Editor
ko: 뉴 펀들 랜드 서머 타임 리포트 편집기
zh_cn: 无损检测报告编辑
zh_tw: 無損檢測報告編輯

# WSJCBGLB
source: NDE reports list
ko: NDT는 목록을보고
zh_cn: 无损检测报告列表
zh_tw: 無損檢測報告列表

# WTSXZXBZ
source: Problem attribute performance standards
ko: 문제 특성 성능 기준
zh_cn: 问题属性执行标准
zh_tw: 問題屬性執行標準

# Wu
source: No
ko: 아니
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# WuCanYu
source: No participation
ko: 아무도 참여하지
zh_cn: 无参与
zh_tw: 無參與

# WuJiLeiXing
source: Tungsten Type:
ko: 텅스텐 유형 :
zh_cn: 钨极类型：
zh_tw: 鎢極類型：

# WuJiZhiJing
source: Tungsten diameter:
ko: 텅스텐 직경 :
zh_cn: 钨极直径：
zh_tw: 鎢極直徑：

# WuLiao
source: Materials
ko: 재료
zh_cn: 物料
zh_tw: 物料

# WuLiYinSu
source: Physical factors
ko: 물리적 요인
zh_cn: 物理因素
zh_tw: 物理因素

# WuShongJianCheLeiBie
source: NDT category
ko: 비파괴 검사의 종류
zh_cn: 无损检测类别
zh_tw: 無損檢測類別

# WuShongjianCheYaoQiu
source: Non-destructive testing requirements
ko: 비파괴 테스트 요구 사항
zh_cn: 无损检测要求
zh_tw: 無損檢測要求

# WuWaiBao
source: No outsourcing
ko: 어떤 아웃소싱 없습니다
zh_cn: 无外包
zh_tw: 無外包

# WuZhiDaiMa
source: Materials Code:
ko: 재료 코드 :
zh_cn: 物资代码
zh_tw: 物資代碼：

# WuZhiMingChen
source: Material name
ko: 소모품 이름
zh_cn: 物资名称
zh_tw: 物資名稱

# WuZhiXianELingLiaoJiHua
source: Material picking limit plan
ko: 재료 할당량 따기 계획
zh_cn: 物资限额领料计划
zh_tw: 物資限額領料計畫

# WuZiCaiLiaoYuan
source: Supplies materials, staff
ko: 재료, 직원 용품
zh_cn: 物资材料员
zh_tw: 物資材料員

# WuZiDaiMa
source: Materials Code
ko: 재료 코드
zh_cn: 物资代码
zh_tw: 物資代碼

# WuZiDaiMaChongZuoBiaoJi
source: Materials Code redo mark
ko: 재료 코드 리두 마크
zh_cn: 物资代码重做标记
zh_tw: 物資代碼重做標記

# WuZiDaiMaDaoRu
source: Materials Code Import
ko: 재료 코드 가져 오기
zh_cn: 物资代码导入
zh_tw: 物資代碼導入

# WuZiDaiMaShiYongBiaoJi
source: Material code uses the mark
ko: 재료 코드는 마크를 사용
zh_cn: 物资代码使用标记
zh_tw: 物資代碼使用標記

# WuZiFeiKongZhuGuan
source: He was in charge of tariff control
ko: 그는 관세 제어를 담당했다
zh_cn: 物资费控主管
zh_tw: 物資費控主管

# WuZiMingCheng
source: Material name
ko: 소모품 이름
zh_cn: 物资名称
zh_tw: 物資名稱

# WuZiTiHuanDaiMaDaoRu
source: Replace the code to import materials
ko: 가져 오기는 대체 코드를 제공합니다
zh_cn: 物资替换代码导入
zh_tw: 物資替換代碼導入

# WuZiWeiTuoDaiLiRen
source: Materials agent
ko: 재료 에이전트
zh_cn: 物资委托代理人
zh_tw: 物資委託代理人

# WuZiXiangMuCaiXuanZe
source: Material projects before choosing
ko: 선택하기 전에 재료 프로젝트
zh_cn: 物资项目才选择
zh_tw: 物資項目才選擇

# WuZiXiangMuShuXing
source: Materials Project Properties
ko: 재료 프로젝트 속성
zh_cn: 物资项目属性
zh_tw: 物資專案屬性

# WuZiXiangMuXingZhi
source: Material nature of the project
ko: 프로젝트의 재료 특성
zh_cn: 物资项目性质
zh_tw: 物資專案性質

# WuZiZhaoBiao
source: Material Bidding
ko: 소재 입찰
zh_cn: 物资招标
zh_tw: 物資招標

# WuZiZhaoBiaoZhuanJia
source: Material Bidding Expert
ko: 소재 입찰 전문가
zh_cn: 物资招标专家
zh_tw: 物資招標專家

# WuZiZhuGuan
source: Materials competent
ko: 유능한 재료
zh_cn: 物资主管
zh_tw: 物資主管

# WYCLBYFPDXQ
source: I have processed and dispatched demand
ko: 내가 처리 수요를 파견 한
zh_cn: 我已处理并已分派的需求
zh_tw: 我已處理並已分派的需求

# WYYZZ
source: Wai (business license)
ko: 와이 (사업 면허)
zh_cn: 围(营业执照)
zh_tw: 圍(營業執照)

# WZZZS
source: Wai (Certificate)
ko: 와이 (인증서)
zh_cn: 围(资质证书)
zh_tw: 圍(資質證書)

# XGGZLBGMBXZ
source: Related Workflow form templates to download
ko: 관련 워크 플로 양식 서식 파일 다운로드
zh_cn: 相关工作流表格模板下载
zh_tw: 相關工作流表格範本下載

# XGJXJZSJ
source: Modify performance benchmarking data
ko: 성능 벤치마킹 데이터를 수정
zh_cn: 修改绩效基准数据
zh_tw: 修改績效基準資料

# XGYWBGMBXZ
source: Related Business Forms Template Download
ko: 관련 비즈니스 템플릿 다운로드 양식
zh_cn: 相关业务表格模板下载
zh_tw: 相關業務表格範本下載

# XiaCi
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下次
zh_tw: 下次

# XiaCiFuWuShiJian
source: Next hours
ko: 다음 시간
zh_cn: 下次服务时间
zh_tw: 下次服務時間

# XiaDanShiJian
source: Order time
ko: 주문 시간
zh_cn: 下单时间
zh_tw: 下單時間

# XianChangCanPingRenYuan
source: PARTICIPATING site staff
ko: 사이트 담당자를 참여 전
zh_cn: 现场参评人员
zh_tw: 現場參評人員

# XianCunShuLiang
source: Existing Number
ko: 기존 번호
zh_cn: 现存数量
zh_tw: 現存數量

# XianELingLiaoJiHuaMingXiDan
source: Picking plan limits itemized statement
ko: 따기 계획은 항목 별 문을 제한
zh_cn: 限额领料计划明细单
zh_tw: 限額領料計畫明細單

# Xiang
source: Phase
ko: 상
zh_cn: 相
zh_tw: 相

# XiangChangFuZeRen
source: Site person in charge
ko: 담당 사이트 사람
zh_cn: 现场负责人
zh_tw: 現場負責人

# XiangDuiShiDu
source: Relative humidity:
ko: 상대 습도 :
zh_cn: 相对湿度：
zh_tw: 相對濕度：

# XiangGuan
source: Related
ko: 관련
zh_cn: 相关
zh_tw: 相關

# XiangGuanBaoJiaDan
source: Related Quote
ko: 관련 업체
zh_cn: 相关报价单
zh_tw: 相關報價單

# XiangGuanFengXian
source: Risks associated
ko: 위험 관련
zh_cn: 相关风险
zh_tw: 相關風險

# XiangGuanGongZuoLiu
source: Related Workflow
ko: 관련 워크 플로우
zh_cn: 相关工作流
zh_tw: 相關工作流

# XiangGuanID
source: Related ID
ko: 관련 ID
zh_cn: 相关ID
zh_tw: 相關ID

# XiangGuanLeiXing
source: Related Types
ko: 관련 유형
zh_cn: 相关类型
zh_tw: 相關類型

# XiangGuanLianXiRen
source: Related contacts
ko: 관련 연락처
zh_cn: 相关联系人
zh_tw: 相關連絡人

# XiangGuanLingDao
source: Related leadership
ko: 관련 리더십
zh_cn: 相关领导
zh_tw: 相關領導

# XiangGuanShuJuKu
source: Relational database
ko: 관련 데이터베이스
zh_cn: 相关数据库
zh_tw: 相關資料庫

# XiangGuanWenDang
source: Related Documents
ko: 관련 문서
zh_cn: 相关文档
zh_tw: 相關文檔

# XiangGuanWenDangLieBiao
source: Related Documents List
ko: 관련 문서 목록
zh_cn: 相关文档列表
zh_tw: 相關文檔列表

# XiangGuanWenDangLiuLan
source: Related Documents Browse
ko: 관련 문서 검색
zh_cn: 相关文档浏览
zh_tw: 相關文檔流覽

# XiangGuanWenJian
source: Related documents
ko: 관련 문서
zh_cn: 相关文件
zh_tw: 相關檔

# XiangGuanXiangMu
source: Related items
ko: 관련 상품
zh_cn: 相关项目
zh_tw: 相關專案

# XiangGuanXieZuo
source: Related Collaboration
ko: 관련 협업
zh_cn: 相关协作
zh_tw: 相關協作

# XiangGuanXuQiu
source: Related needs
ko: 관련 요구
zh_cn: 相关需求
zh_tw: 相關需求

# XianggXiDiZhiZhong
source: Address (Chinese):
ko: (가운데) 주소 :
zh_cn: 详细地址(中)：
zh_tw: 詳細地址(中)：

# XiangMu
source: Project
ko: 계획
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# XiangMuBianGeng
source: Project Change
ko: 프로젝트 변경
zh_cn: 项目变更
zh_tw: 專案變更

# XiangMuBianHao
source: ID
ko: 상품 번호
zh_cn: 项目编号
zh_tw: 項目編號

# XiangMuBianMa
source: Code
ko: 프로젝트 코딩
zh_cn: 项目编码
zh_tw: 專案編碼

# XiangMuBu
source: Project Department
ko: 사업 부서
zh_cn: 项目部
zh_tw: 項目部

# XiangMuChengBen
source: Project Cost
ko: 프로젝트 비용
zh_cn: 项目成本
zh_tw: 項目成本

# XiangMuChengBenGuanLi
source: Project Cost Management
ko: 프로젝트 비용 관리
zh_cn: 项目成本管理
zh_tw: 專案成本管理

# XiangMuChengBenKongZhi
source: Project Cost Control
ko: 프로젝트 비용 관리
zh_cn: 成本控制
zh_tw: 專案成本控制

# XiangMuChengBenYuSuanGuanLi
source: Project Cost Budget Management
ko: 프로젝트 비용 예산 관리
zh_cn: 项目成本预算管理
zh_tw: 專案成本預算管理

# XiangMuChengYuan
source: Project members
ko: 프로젝트 참여자
zh_cn: 项目成员
zh_tw: 專案成員

# XiangMuChengYuanGongZhong
source: Project members Trades
ko: 프로젝트 참여자의 거래
zh_cn: 项目成员工种
zh_tw: 專案成員工種

# XiangMuChengYuanRiCheng
source: Project members schedule
ko: 프로젝트 회원 예약
zh_cn: 项目成员日程
zh_tw: 項目成員日程

# XiangMuDaiMa
source: Code
ko: 상품 코드
zh_cn: 项目代码
zh_tw: 項目代碼

# XiangMuDangAn
source: Project Archives
ko: 프로젝트 아카이브
zh_cn: 项目档案
zh_tw: 專案檔案

# XiangMuDaoChuDaoRu
source: Project Export / Import
ko: 프로젝트 내보내기 / 가져 오기
zh_cn: 项目导出/导入
zh_tw: 項目匯出/導入

# XiangMuE
source: Item Amount
ko: 상품의 양에
zh_cn: 项目额
zh_tw: 項目額

# XiangMuFeiYong
source: Project Costs
ko: 프로젝트 비용
zh_cn: 项目费用
zh_tw: 專案費用

# XiangMuFeiYongBaoXiaoHuiZong
source: Project Expenses Summary
ko: 프로젝트 비용 요약
zh_cn: 项目费用报销汇总
zh_tw: 專案費用報銷匯總

# XiangMuFeiYongHuiZong
source: Project cost summary
ko: 프로젝트 비용 요약
zh_cn: 项目费用汇总
zh_tw: 專案費用匯總

# XiangMuFeiYongZongYuSuan
source: The total cost of the project budget
ko: 프로젝트 예산의 총 비용
zh_cn: 项目费用总预算
zh_tw: 專案費用總預算

# XiangMuFengXian
source: Project Risk
ko: 프로젝트 위험
zh_cn: 项目风险
zh_tw: 項目風險

# XiangMuFengXianGuanLi
source: Project risk management
ko: 프로젝트 위험 관리
zh_cn: 项目风险处理
zh_tw: 專案風險處理

# XiangMuFengXianXinXi
source: Project Risk Information
ko: 프로젝트 위험 정보
zh_cn: 项目风险信息
zh_tw: 專案風險資訊

# XiangMuFengXianZhuanRenWu
source: Project Risk transfer tasks
ko: 프로젝트 리스크 전송 작업
zh_cn: 项目风险转任务
zh_tw: 項目風險轉任務

# XiangMuGongShiYuSuan
source: Project work budget
ko: 프로젝트 작업 예산
zh_cn: 项目工期预算
zh_tw: 專案工時預算

# XiangMuGuanBi
source: Project Close
ko: 프로젝트 닫기
zh_cn: 项目关闭
zh_tw: 專案關閉

# XiangMuGuiMo
source: Project size
ko: 프로젝트 크기
zh_cn: 项目规模
zh_tw: 專案規模

# XiangMuHao
source: ID
ko: 제품 번호
zh_cn: 项目号
zh_tw: 項目號

# XiangMuHeTong
source: Project Contract
ko: 프로젝트 계약
zh_cn: 项目合同
zh_tw: 項目合同

# XiangMuHeXiao
source: Project verification
ko: 프로젝트 확인
zh_cn: 项目核销
zh_tw: 專案核銷

# XiangMuHuiYi
source: Meeting
ko: 모임
zh_cn: 项目会议
zh_tw: 專案會議

# XiangMuHuiYiLieBiao
source: A list of project meetings
ko: 목록 회의
zh_cn: 项目会议列表
zh_tw: 專案會議列表

# XiangMuJianGuan
source: Project Supervision
ko: 프로젝트 감독
zh_cn: 项目监管
zh_tw: 項目監管

# XiangMuJieShuRiQi
source: Project end date
ko: 프로젝트 종료일
zh_cn: 项目结束日期
zh_tw: 專案結束日期

# XiangMuJiHua
source: Project Plan
ko: 프로젝트 계획
zh_cn: 项目计划
zh_tw: 專案計畫

# XiangMuJiHuaPingShen
source: Project PERT
ko: 프로젝트 PERT
zh_cn: 项目计划评审
zh_tw: 專案計畫評審

# XiangMuJinDu
source: project progress
ko: 프로젝트 일정
zh_cn: 项目进度
zh_tw: 專案進度

# XiangMuJinE
source: Item Amount
ko: 상품의 양에
zh_cn: 项目金额
zh_tw: 項目金額

# XiangMuJingLi
source: project manager
ko: 프로젝트 관리자
zh_cn: 项目经理
zh_tw: 專案經理

# XiangMuJingLiBianGengJiLu
source: Project Manager Change History
ko: 프로젝트 매니저 변경 내역
zh_cn: 项目经理变更记录
zh_tw: 專案經理變更記錄

# XiangMuJingLiDianHua
source: Project Manager Tel
ko: 프로젝트 관리자 전화 번호
zh_cn: 项目经理电话
zh_tw: 專案經理電話

# XiangMuJingLiKeGaiZhuangTai
source: The project manager can change the state
ko: 프로젝트 관리자는 상태를 변경할 수 있습니다
zh_cn: 项目经理可改状态
zh_tw: 專案經理可改狀態

# XiangMuJingLiRenShu
source: The number of project managers
ko: 프로젝트 관리자의 수
zh_cn: 项目经理人数
zh_tw: 專案經理人數

# XiangMuJingLiYouXiang
source: Project Manager E-mail
ko: 프로젝트 관리자 이메일
zh_cn: 项目经理邮箱
zh_tw: 專案經理郵箱

# XiangMuKeHuBuMenSheZhi
source: Project Client department set
ko: 프로젝트 클라이언트 부서 세트
zh_cn: 项目客户部门设置
zh_tw: 專案客戶部門設置

# XiangMuKeShi
source: Project Visualization
ko: 프로젝트 시각화
zh_cn: 项目可视
zh_tw: 項目可視

# XiangMuLeiXing
source: Project Type
ko: 프로젝트 형식
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 項目類型

# XiangMuLianXiRenLieBian
source: Project Contact List
ko: 프로젝트 연락처 목록
zh_cn: 项目联系人列表
zh_tw: 項目連絡人列表

# XiangMuMiaoShu
source: Project description
ko: 항목 설명
zh_cn: 项目描述
zh_tw: 項目描述

# XiangMuMing
source: Project name
ko: 프로젝트 이름
zh_cn: 项目名
zh_tw: 項目名

# XiangMuMingChen
source: project name
ko: 프로젝트 제목
zh_cn: 项目名称
zh_tw: 項目名稱

# XiangMuMingCheng
source: project name
ko: 프로젝트 제목
zh_cn: 项目名称
zh_tw: 項目名稱

# XiangMuPingHe
source: Project assessment
ko: 프로젝트 평가
zh_cn: 项目评核
zh_tw: 項目評核

# XiangMuPingShen
source: Project Review
ko: 프로젝트 검토
zh_cn: 项目评审
zh_tw: 專案評審

# XiangMuQiDongRiQi
source: Project start date
ko: 프로젝트 시작 날짜
zh_cn: 项目启动日期
zh_tw: 專案啟動日期

# XiangMuRenLiZiYuanBiao
source: Project Human Resource Table
ko: 프로젝트 인적 자원 표
zh_cn: 人力资源表
zh_tw: 專案人力資源表

# XiangMuRenLiZiYuanGuanLi
source: Project Human Resource Management
ko: 프로젝트 인적 자원 관리
zh_cn: 人力计划排定
zh_tw: 專案人力資源管理

# XiangMuRenLiZiYuanJiHua
source: Project Human Resource Planning
ko: 프로젝트 인적 자원 계획
zh_cn: 人力资源计划
zh_tw: 專案人力資源計畫

# XiangMuRenLiZiYuanYueBao
source: HR Monthly Project
ko: 월간 인적 자원 프로젝트
zh_cn: 人力资源月报
zh_tw: 專案人力資源月報

# XiangMuRenLiZongYuSuan
source: Project Human total budget
ko: 프로젝트 인간의 총 예산
zh_cn: 人力总预算
zh_tw: 專案人力總預算

# XiangMuRenWu
source: Project tasks
ko: 프로젝트 작업
zh_cn: 项目任务
zh_tw: 項目任務

# XiangMuRenWuLeiXing
source: Project Task Types
ko: 프로젝트 작업 유형
zh_cn: 项目任务类型
zh_tw: 項目任務類型

# XiangMuRenWuXiangXiXinXi
source: Project Task Details
ko: 프로젝트 작업 상세 정보
zh_cn: 项目任务详细信息
zh_tw: 專案任務詳細資訊

# XiangMuRiZhi
source: Project Logs
ko: 프로젝트 로그
zh_cn: 项目日志
zh_tw: 專案日誌

# XiangMuShu
source: Project tree
ko: 프로젝트 트리
zh_cn: 项目树
zh_tw: 項目樹

# XiangMuShuLiuLan
source: Browse the project tree
ko: 프로젝트 트리 검색
zh_cn: 项目树浏览
zh_tw: 項目樹流覽

# XiangMuShuXing
source: Project Properties
ko: 프로젝트 속성
zh_cn: 项目属性
zh_tw: 專案屬性

# XiangMuShuYuLan
source: Items Preview
ko: 항목 미리보기
zh_cn: 项目数预览
zh_tw: 項目數預覽

# XiangMuTongJi
source: Project Statistics
ko: 항목 통계
zh_cn: 项目统计
zh_tw: 項目統計

# XiangMuWanChengQingKuang
source: Project completion
ko: 프로젝트 완료
zh_cn: 项目完成情况
zh_tw: 專案完成情況

# XiangMuWeiYuan
source: Project members
ko: 프로젝트 참여자
zh_cn: 项目委员
zh_tw: 專案委員

# XiangMuWenDang
source: Project Documents
ko: 프로젝트 문서
zh_cn: 项目文档
zh_tw: 項目文檔

# XiangMuWenDangGuanLi
source: Project Document Management
ko: 프로젝트 문서 관리
zh_cn: 项目文档管理
zh_tw: 專案文檔管理

# XiangMuWenDangGuanLiZongHeChaXun
source: Project Document Management (Integrated Query
ko: 프로젝트 문서 관리 (통합 쿼리
zh_cn: 项目文档管理（综合查询
zh_tw: 專案文檔管理（綜合查詢

# XiangMuWenJian
source: Project files
ko: 프로젝트 파일
zh_cn: 项目文件
zh_tw: 專案檔案

# XiangMuWenKong
source: Project Document Control
ko: 프로젝트 문서 관리
zh_cn: 项目文控
zh_tw: 項目文控

# XiangMuXiangGuan
source: Related projects
ko: 프로젝트 관련
zh_cn: 项目相关
zh_tw: 專案相關

# XiangMuXiangGuanHeTong
source: Project-related contract
ko: 프로젝트 관련 계약
zh_cn: 项目相关合同
zh_tw: 項目相關合同

# XiangMuXiangGuanXuQiu
source: Project-related demand
ko: 프로젝트 관련 수요
zh_cn: 项目相关需求
zh_tw: 專案相關需求

# XiangMuXiangXiNeiRong
source: Item Detail
ko: 항목 정보
zh_cn: 项目详细内容
zh_tw: 專案詳細內容

# XiangMuXingZhi
source: Nature of the project
ko: 프로젝트의 자연
zh_cn: 项目性质
zh_tw: 專案性質

# XiangMuXinXi
source: Project content
ko: 프로젝트 정보
zh_cn: 项目内容
zh_tw: 專案資訊

# XiangMuXuHao
source: Project No.
ko: 제품 번호
zh_cn: 项目序号
zh_tw: 項目序號

# XiangMuXuQiu
source: Project requirements
ko: 프로젝트 요구 사항
zh_cn: 项目需求
zh_tw: 專案需求

# XiangMuXuQiuGuanLi
source: Demand Management Project
ko: 수요 관리 프로젝트
zh_cn: 项目需求管理
zh_tw: 專案需求管理

# XiangMuYuLYuLan
source: Project Tree Preview
ko: 프로젝트 트리 미리보기
zh_cn: 项目树预览
zh_tw: 項目樹預覽

# XiangMuYuSuan
source: Project Budget
ko: 프로젝트 예산
zh_cn: 项目预算
zh_tw: 專案預算

# XiangMuYuSuanMingXi
source: Project budget details
ko: 프로젝트 예산 세부 정보
zh_cn: 项目预算明细
zh_tw: 專案預算明細

# XiangMuZhiChuYuSuan
source: Project expenditure budget
ko: 프로젝트 지출 예산
zh_cn: 项目支出预算
zh_tw: 專案支出預算

# XiangMuZhuangTai
source: Project Status
ko: 프로젝트 상태
zh_cn: 项目状态
zh_tw: 專案狀態

# XiangMuZhuangTaiPingShen
source: Project status reviews
ko: 프로젝트 상태 검토
zh_cn: 项目状态评审
zh_tw: 專案狀態評審

# XiangMuZiChanCaiGouShenQing
source: Project Asset Purchase Requisition
ko: 프로젝트 자산 구매 요청
zh_cn: 项目资产采购申请
zh_tw: 專案資產採購申請

# XiangMuZongYuSuan
source: Total budget
ko: 전체 프로젝트 예산
zh_cn: 项目总预算
zh_tw: 項目總預算

# XiangMuZuoYeRenWu
source: Project Job Task
ko: 프로젝트 작업 작업
zh_cn: 作业任务
zh_tw: 項目作業任務

# XiangNengLiang
source: Line energy
ko: 선 에너지
zh_cn: 线能量
zh_tw: 線能量

# XiangXiDiZhi
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 详细地址
zh_tw: 詳細地址

# XiangXiDiZhiYing
source: Address Britain
ko: 영국 주소
zh_cn: 详细地址英
zh_tw: 詳細地址英

# XiangXiDiZhiZhong
source: Detailed address
ko: 상세 주소
zh_cn: 详细地址中
zh_tw: 詳細地址中

# XiangXiMiaoShu
source: A detailed description
ko: 상세 설명
zh_cn: 详细描述
zh_tw: 詳細描述

# XiangXiShuoMing
source: Detailed description
ko: 기술
zh_cn: 详细说明
zh_tw: 詳細說明

# XiangXiXinXi
source: Details
ko: 자세한 내용은
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# XiangXiYaoQiu
source: Detailed requirements
ko: 자세한 요구 사항
zh_cn: 详细要求
zh_tw: 詳細要求

# XianJinLiuLiangBiao
source: Cash Flow
ko: 캐시 플로
zh_cn: 现金流量表
zh_tw: 現金流量表

# XianJinYuEZongE
source: The total cash balance
ko: 총 현금 잔고
zh_cn: 现金余额总额
zh_tw: 現金餘額總額

# XianLuYunShuFeiYong
source: Line shipping costs
ko: 라인 운송 비용
zh_cn: 线路运输费用
zh_tw: 線路運輸費用

# XianMuXiangGuan
source: Related projects
ko: 프로젝트 관련
zh_cn: 项目相关
zh_tw: 專案相關

# XianNengLiang
source: Line energy:
ko: 선 에너지 :
zh_cn: 线能量：
zh_tw: 線能量：

# XianShiBeiJuJieTou
source: Display refused joint
ko: 디스플레이 공동 거부
zh_cn: 显示被拒接头
zh_tw: 顯示被拒接頭

# XianShiBenXiangMu
source: This item is displayed
ko: 이 항목을 표시
zh_cn: 显示本项目
zh_tw: 顯示本專案

# XianShiFangShi
source: Display method
ko: 디스플레이 모드
zh_cn: 显示方式
zh_tw: 顯示方式

# XianShiFeiYong
source: Display costs
ko: 디스플레이 비용
zh_cn: 显示费用
zh_tw: 顯示費用

# XianShiQuanBu
source: Show all
ko: 모두보기
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

# XianShiSuoYouJiLu
source: Show All Records
ko: 모든 레코드보기
zh_cn: 显示所有记录
zh_tw: 顯示所有記錄

# XianShiYiChang
source: Show abnormal
ko: 이상보기
zh_cn: 显示异常
zh_tw: 顯示異常

# XianShiYiJieShouJieTou
source: Display has accepted joint
ko: 디스플레이 공동 수락했습니다
zh_cn: 显示已接受接头
zh_tw: 顯示已接受接頭

# XianXiangMuJingLi
source: Now the project manager
ko: 온라인 프로젝트 관리자
zh_cn: 现项目经理
zh_tw: 現專案經理

# XianXing
source: In force
ko: 활동적인
zh_cn: 现行
zh_tw: 現行

# XianYouCunLiang
source: Existing stock
ko: 기존 재고
zh_cn: 现有存量
zh_tw: 現有存量

# XiaoChuanShi
source: History of asthma
ko: 천식의 역사
zh_cn: 哮喘史
zh_tw: 哮喘史

# XiaoE
source: Small
ko: 작은
zh_cn: 小额
zh_tw: 小額

# XiaoHui
source: Destroy
ko: 파괴
zh_cn: 销毁
zh_tw: 銷毀

# XiaoLei
source: Categories
ko: 카테고리
zh_cn: 小类
zh_tw: 小類

# XiaoLeiDaiMa
source: Subclass Code
ko: 서브 클래스 코드
zh_cn: 小类代码
zh_tw: 小類代碼

# XiaoLeiID
source: Subclass ID
ko: 서브 클래스 ID
zh_cn: 小类ID
zh_tw: 小類ID

# XiaoLeiMingCheng
source: Subclass name
ko: 서브 클래스 이름
zh_cn: 小类名称
zh_tw: 小類名稱

# XiaoLeiShenHe
source: Audit categories
ko: 감사 하위 범주
zh_cn: 小类审核
zh_tw: 小類審核

# XiaoLeiShuoMing
source: Description subcategories
ko: 설명 하위 범주
zh_cn: 小类说明
zh_tw: 小類說明

# XiaoLeiWuZiDaiMaJiLu
source: Categories - Materials Code Record
ko: 카테고리 - 재료 코드 기록
zh_cn: 小类-物资代码记录
zh_tw: 小類-物資代碼記錄

# XiaoShi
source: Hour
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# XiaoShou
source: Sales
ko: 판매
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# XiaoShouChuHuoYuJing
source: Sales shipments warning
ko: 판매 출하량 경고
zh_cn: 销售出货预警
zh_tw: 銷售出貨預警

# XiaoShouDan
source: Sales Order
ko: 판매 주문
zh_cn: 销售订单
zh_tw: 銷售訂單

# XiaoShouDanHao
source: Sales Order No.
ko: 판매 주문 번호
zh_cn: 销售单号
zh_tw: 銷售單號

# XiaoShouDanJia
source: Sales Price
ko: 판매 가격
zh_cn: 销售单价
zh_tw: 銷售單價

# XiaoShouDanJiLu
source: Sales order record
ko: 판매 주문 기록
zh_cn: 销售单记录
zh_tw: 銷售單記錄

# XiaoShouDanMingXi
source: Sales Order Detail
ko: 판매 주문 세부 정보
zh_cn: 销售单明细
zh_tw: 銷售單明細

# XiaoShouGenZongMoKuai
source: Sales Tracking Module
ko: 판매 추적 모듈
zh_cn: 销售跟踪模块
zh_tw: 銷售跟蹤模組

# XiaoShouGuanLi
source: Sales Management
ko: 영업 관리
zh_cn: 销售管理
zh_tw: 銷售管理

# XiaoShouJinE
source: Sales Amount
ko: 판매 금액
zh_cn: 销售金额
zh_tw: 銷售金額

# XiaoShouLei
source: Sales category
ko: 영업 카테고리
zh_cn: 销售类
zh_tw: 銷售類

# XiaoShouShiJian
source: Sales Time
ko: 영업 시간
zh_cn: 销售时间
zh_tw: 銷售時間

# XiaoShouShuXing
source: Property Sales
ko: 부동산 판매
zh_cn: 销售属性
zh_tw: 銷售屬性

# XiaoShouTuiHuo
source: Sales Returns
ko: 판매 반환
zh_cn: 销售退货
zh_tw: 銷售退貨

# XiaoShouTuiHuoDan
source: Sales Return Order
ko: 판매 돌아 싱글
zh_cn: 销售退货单
zh_tw: 銷售退貨單

# XiaoShouXinXi
source: Sales Information
ko: 판매 정보
zh_cn: 销售信息
zh_tw: 銷售資訊

# XiaoShouYuan
source: Seller
ko: 판매자
zh_cn: 销售员
zh_tw: 銷售員

# XiaoShouYuanDaiMa
source: Seller Code
ko: 판매자 코드
zh_cn: 销售员代码
zh_tw: 銷售員代碼

# XiaoShouZhong
source: Sales
ko: 판매
zh_cn: 销售中
zh_tw: 銷售中

# XiaoXi
source: News
ko: 뉴스
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

# XiaoXie
source: Lower case
ko: 소문자
zh_cn: 小写
zh_tw: 小寫

# XiaoXiNeiRong
source: Message Content
ko: 메시지 내용
zh_cn: 消息内容
zh_tw: 消息內容

# XiaoXiTiShi
source: News Tips
ko: 메시지 팁
zh_cn: 消息提示
zh_tw: 消息提示

# XiaoXiTiShiWu
source: Message Tip: None
ko: 메시지 팁 : 없음
zh_cn: 消息提示：无
zh_tw: 消息提示：無

# XiaoXiTiXingJieShouZhe
source: Message reminding the recipient
ko: 메시지받는 사람을 생각 나게
zh_cn: 消息提醒接收者
zh_tw: 消息提醒接收者

# XiaShuJiHuaShenHe
source: Under the plan review
ko: 계획 검토 중
zh_cn: 下属计划审核
zh_tw: 下屬計畫審核

# XiaYiBu
source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# XiaYiBuQueShen
source: Next (default)
ko: 다음 (기본값)
zh_cn: 下一步(缺省)
zh_tw: 下一步(缺省)

# XiaYiBuQueSheng
source: Next (default)
ko: 다음 (기본값)
zh_cn: 下一步(缺省)
zh_tw: 下一步(缺省)

# XiaZai
source: Download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# XiaZaiMoBan
source: Download templates
ko: 다운로드 템플릿
zh_cn: 下载模版
zh_tw: 下載模版

# XiaZaiMuBan
source: Download Template
ko: 다운로드 템플릿
zh_cn: 下载模板
zh_tw: 下載範本

# XieBan
source: Assist
ko: 보조
zh_cn: 协
zh_tw: 協

# XieBanZhe
source: Co-organizers
ko: 공동의
zh_cn: 协办者
zh_tw: 協辦者

# XieJiLu
source: Write Record
ko: 기록 쓰기
zh_cn: 写记录
zh_tw: 寫記錄

# XieZhuCaiGou
source: Purchasing assistance
ko: 구매 지원
zh_cn: 协助采购
zh_tw: 協助採購

# XieZuo
source: Cooperation
ko: 협력
zh_cn: 协作
zh_tw: 協作

# XieZuoChuLi
source: Cooperative processing
ko: 협동 처리
zh_cn: 协作处理
zh_tw: 協作處理

# XieZuoJiLu
source: Collaborative Record
ko: 공동 기록
zh_cn: 协作记录
zh_tw: 協作記錄

# XieZuoLieBiao
source: Collaboration List
ko: 공동 목록
zh_cn: 协作列表
zh_tw: 協作列表

# XieZuoMing
source: Collaboration name
ko: 공동 이름
zh_cn: 协作名
zh_tw: 協作名

# XieZuoMingCheng
source: Collaboration Title
ko: 협업 제목
zh_cn: 协作名称
zh_tw: 協作名稱

# XieZuoMingXi
source: Collaboration Details
ko: 공동의 자세한 사항
zh_cn: 协作明细
zh_tw: 協作明細

# XieZuoNeiRong
source: Collaborative content
ko: 협력 내용
zh_cn: 协作内容
zh_tw: 協作內容

# XieZuoWoJianLiDeXieZuo
source: Collaboration - I built
ko: 협업 - 나는 내장
zh_cn: 协作－我建立的协作
zh_tw: 協作－我建立的協作

# XieZuoXinXi
source: Cooperative Information
ko: 협동 정보
zh_cn: 协作信息
zh_tw: 協作資訊

# XieZuoZhuanRenWu
source: Collaboration transfer task
ko: 협업 전송 태스크
zh_cn: 协作转任务
zh_tw: 協作轉任務

# XiLieHao
source: Serial Number
ko: 일련 번호
zh_cn: 系列号
zh_tw: 系列號

# XingBie
source: Sex
ko: 섹스
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

# XingHao
source: Model
ko: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

# XingHaoGuiGe
source: Model Specifications
ko: 모델 사양
zh_cn: 型号规格
zh_tw: 型號規格

# XingMing
source: Full name
ko: 전체 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# XingYongDengJi
source: Credit rating:
ko: 신용 등급 :
zh_cn: 信用等级：
zh_tw: 信用等級：

# XingZhengDanWei
source: Administrative unit
ko: 행정 단위
zh_cn: 行政单位
zh_tw: 行政單位

# XingZhi
source: Property
ko: 재산
zh_cn: 性质
zh_tw: 性質

# XingZhiShuoMing
source: Properties Description
ko: 특성 설명
zh_cn: 性质说明
zh_tw: 性質說明
